- benutzte daten + networks entscheiden => hw: darüber als homework schreiben
  - wenn geht resnet bestes aktuell
  - was für bild anpassen
    - weiß! weil voll dream (noise besser? weil paper häufig benutzen)
    - landschaftsbild alpen
    - karneval mit vielen leuten weil kostüme
  - was für guides
    - kein guide
    - leiden bild mit häusern und wasser
    - affen => gorilla
- was für experimente? => hw: den versuchsaufbau + versuche beschrieben
  - step_size anpassen
  - eigenen guide
  - random guide
  - TODO: iwas von tensorflow tutorial einbringen (laplace pyramid o.a.)

heute:
  - bilateral
  - rumspielen => guide https://github.com/tensorflow/tensorflow/blob/master/tensorflow/examples/tutorials/deepdream/deepdream.ipynb
    - addition von verschiedenen neuronen
    - square aller neuronen


homework
- kapitel schreiben (bis 7.05 fertig schreiben für korrektur)
  - bilateral kapitel mmb
- layer convolutions auf ausgesuchte images anwenden